❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එම්කේවීඩ්‍රාමා.නෙට්
♪ඒ දවස♪
♪කිසිවක් සදහටම එකට පවතින්නේ නැත♪
♪මම ආදර හැඟීම් නැවැත්තුවා♪
♪ආයෙත් අසාර්ථක නොවුනේ කවුද♪
♪මරණයේදී හඬමින්♪
♪සහ ජීවිතයේ♪
♪දැන් පවා♪
♪අපි ඉගෙන ගන්නවා♪
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
♪නිදහස් වීම කොතරම් අපූරුද♪
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
♪අපි දෙන්නටම සුවය ලැබේවා♪
= ප්‍රේමයේ අභිලාෂය=
=25 වන කථාංගය=
ඉන්න...
මම දන්නවා
කටකතා පැතිරෙනවා,
ඇති
යාන් ස්ටුඩියෝ හි කීර්ති නාමයට හානි කළේය.
නමුත් ඒවා හිතාමතා කරන ලද මඩ ගැසීම්.
කුණාටුව පහව යනු ඇත.
ඔබ
මගේ සහකරුවන්.
අපේ ඇඳුම්වල ගුණාත්මකභාවය ගැන ඔබ දන්නවාද?
සහ ඉහළ විකුණුම්
අපේ පළමු ඇඳුම් කාණ්ඩයෙන්.
ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා
ඔබේම උනන්දුව ගැන,
හොඳයි.
යාන් ස්ටුඩියෝ දියුණු වෙනවාද අසාර්ථක වෙනවාද?
තවදුරටත් නොවේ
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
තීරණය කිරීමට මම ඔබට විනාඩියක් දෙන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක දිගටම වැඩ කරන්න තීරණය කළොත්,
ඉන්පසු ආපසු යන්න.
මම අවසාන ගෙවීම් සකස් කරන්නම්.
කොන්ත්රාත් නියමයන්ට අනුව.
ඔබ එසේ නොකිරීමට තීරණය කළහොත්,
මම දැන්ම ඔයාට ගෙවන්නම්.
ඔව්.
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
වස්තුවේ.
මම
මොස්කව් නියෝජනය කරමින්
චීන-රුසියානු සංස්කෘතික හුවමාරුවක් සඳහා.
මම යාන් ස්ටුඩියෝ එකේ ඇඳුම් වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඉතින්,
මම බලන්න ආවා.
ඇත්ත වශයෙන්,
මම මූලිකවම ආවේ ඔයාව බලන්න.
ඔයාව ලැබීම ගෞරවයක්.
ඔවුන් කව් ද?
අර තියෙන්නේ
මගේ හවුල්කරුවන්.
ආයුබෝවන්.
මම කිව යුතුයි
ඔබ විශිෂ්ට විනිශ්චයක් පෙන්වා තිබෙනවා.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට තෝරා ගැනීමේදී
සංකීර්ණ
සහ දූරදර්ශී වෙළඳ නාමය.
ස්තූතියි.
අපි හරිම දූරදර්ශී.
හරියටම.
දූරදර්ශී.
ඔයා දන්නවා ද?
දැන් රුසියාවේ,
චීන ආභාෂය ලත් ඇඳුම්
නව ප්‍රවණතාවය ලෙස සැලකේ.
ජාත්‍යන්තර ව්‍යාප්තියක්ද?
යාන් ස්ටුඩියෝවේ කොටසක්
සංවර්ධන සැලසුම්?
මට දැනගන්න සලස්වන්න
මට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට අවශ්‍යයි
ඉහළ පෙළේ සමාප්ති භෝජන සංග්‍රහයකට සහභාගී වීමට.
යාන් ස්ටුඩියෝවෙන් ගවුමක් තෝරා ගත යුතුයි.
එකක් තෝරා ගැනීමට මට උදව් කරන්න?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අපේ අලුත් එකතුව සූදානම්.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
හේයි.
ඒක මට දෙන්න.
හරි හරී.
හායි.
මිස්ටර් ෂෙන්, හරිද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
වාඩි වෙන්න.
අපි ඔබව බොහෝ කලක සිට අගය කර ඇත්තෙමු.
ඔයාගෙ තාත්තයි ඔයායි
ආදර්ශමත් චරිත වේ
සියලුම ව්‍යවසායකයින් සඳහා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අද,
මාගේ ප්රීතිය
ඔබව හමුවීමට.
ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
මටත්.
ෂෙන් මහතා.
කවුද?
ඒ කාන්තාව?
ඇය බිරිඳයි.
රුසියානු දේපළ වෙළඳාම් ධනවතෙකුගේ,
සහ මිස් ෂුගේ සමීප මිතුරිය.
ඇය මෙම චිත්‍රාගාරයේ විභවය විශ්වාස කරයි.
සමහරවිට යාන් ස්ටුඩියෝ
නිල වශයෙන් පිළිගත් සමාගමක් බවට පත්වීම
සංස්කෘතික ප්‍රවර්ධනය සඳහා.
ඇණවුම් ගලා එනු ඇත.
එය ඇත්තයි?
මගේ බිරිඳට ව්‍යාපාර කරන එක ලේසි නැහැ .
කරුණාකර ඇය ගැන සොයා බලන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අපි හැමෝම පක්ෂපාතී හවුල්කරුවන්
යාන් ස්ටුඩියෝවේ.
ෂෙන් මහතා.
අද,
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මිස් ෂුගේ ව්‍යාපාරය
අපේ.
ඔබට අප කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්.
බලන්න!
ඒක ලස්සනද?
මම නියත වශයෙන්ම
ඔයා මට තෝරලා දුන්න ඇඳුමට ආදරෙයි.
ඒක පරිපූර්ණයි!
ඉතා ලස්සනයි!
සැබවින්ම විශ්මයජනකයි!
ඔව්,
ඔයා මොකක් හරි කරදරයකද ඉන්නේ?
නැත.
ඔයාගේ මහත්තයා මට හැමදේම කිව්වා.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔබ මේ අන්ධකාරය හරහා තල්ලු කරනු ඇත.
සහ ඔබේ දේදුන්න බලන්න.
යැන්බෝ නිවාඩු නිකේතනයේදී,
ඔබේ වෘත්තිය කෙරෙහි ඔබේ ආශාව මම දුටුවෙමි.
ඕනෑම අභියෝගයක්
ඔබව පරාජය කරන්නේ නැහැ.
ඒවා තමයි වඩාත්ම බලගතු
සහ සැනසිලිදායක වචන
මම මෑතකදී අහලා තියෙනවා.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
ඉතිරිය සහතිකයි,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අර්බුදය ජය ගැනීමට.
මම ඔබේ නිර්මාණ දිගටම අඳින්නම්.
සහ ඒවා ලෝකයට පෙන්වන්න.
ඔබ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනු ඇත්ද?
Jingzhou වලද?
මම මගේ මහත්තයා එක්ක ආවා.
ඔහු මෙහි සිටී
දේශසීමා හරහා සහයෝගීතාවයක් සඳහා.
ව්‍යාපාරයක් සඳහාද?
ඉතින්, අපි අපේ දේවල් වෙන වෙනම කරනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබේ සැමියාගේ සමාගම
කෙටි ලැයිස්තුගත කර ඇත
හවුල්කාරිත්වයක් සඳහා.
නමුත් සියලුම අපේක්ෂකයින් සමත් වේ
මාස තුනක ඇගයීම් කාලයක්.
මාස තුනකින් මම ශුභාරංචියක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ඇගයීමේ කාලය තුළ,
ඔයා මාව බලන්න එන්නම ඕනේ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා!
ඔබේ අත් අරින්න.
නිවැරදි මිනුම් ලබා ගන්න.
නැවතත්?
ඇත්ත වශයෙන්!
එවිට ඔබට තෝරා ගත හැකිය
ඔබට ගැලපෙන විලාසිතා රැසක්.
නියමයි!
වාසනාව.
ආයුබෝවන්.
අදට ස්තූතියි.
මම අහලා තියෙනවා
ඔබේ තත්වය ගැන.
මම ඔයාව ඔන්ලයින් බලාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
මට ණයට දෙන්න ඕනද?
මම ඔබේ මූලධර්මවලට හානි කරන්නේ නැහැ.
හෝ යෝජනා.
නමුත් මම යමක් කළ යුතුයි.
මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මේක බලන්න.
මෙය ඔබේ සමාගමට උදව් විය හැකිය
අර්බුදයෙන් ගොඩ ඒම.
කිංලාන් කුසලාන විලාසිතා නිර්මාණ තරඟය?
යාඕ මේ ගැන කලින් සඳහන් කළා.
එය ඉතා බලගතුයි
නිර්මාණ ප්‍රජාව තුළ.
ප්‍රධාන මාධ්‍ය ආයතන
ඒකත් ආවරණය කරයි.
මෙම තරඟය ජයග්‍රහණය කිරීමෙන්
ඔබට උදව් කරන්න
පිළිගැනීමක් ලබා ගන්න
විලාසිතා කර්මාන්තයෙන්.
සම්මානයක් සමඟින්, ඔබට
කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා,
මිනිසුන්ට පෙන්වන්න
අව්‍යාජ බ්‍රොකේඩ්,
සහ යාන් ස්ටුඩියෝවේ දර්ශනය නැවත ප්‍රකාශ කරන්න.
ඔබට පාරිභෝගිකයින්ට පැවසිය හැකිය
අස්පෘශ්‍ය උරුම දේවල්
මිල කළ නොහැකි බව
නමුත් වටිනවා.
ලියාපදිංචිය දැනටමත් වසා ඇත.
මම දැනටමත් ඔයාව ලියාපදිංචි කරලා ඉවරයි.
සමාගම් ලේඛන
නියමිත වේලාවට ඉදිරිපත් කරන්න,
ඡායාරූප සමඟ.
මම සීමාව පහු කරනවාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම
අගය කරනවා.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම යනවා.
♪අපි කොච්චර වාසනාවන්තද♪
♪ආශාව පිරුණු හදවත් දෙකක්♪
♪පරිපූර්ණ සමගියෙන්♪
♪මම ඔබව මුණගැසුණු දින සිට ♪
♪ මම සෑම ගමනක්ම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි ♪
♪අපිට ඕනම තැනකට යන්න පුළුවන්♪
♪ඔබ සමඟ මගේ පැත්තේ♪
♪වැස්සද දිලිසෙනවාද♪
♪ මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමි ♪
අද ඉඳන් අපි වෙන් වෙනවා
කණ්ඩායම් දෙකකට.
Meng Zhao සහ Huanhuan කැමැත්තෙන්
දෙවන කාණ්ඩයේ විකුණුම් හසුරුවන්න.
අනෙක් සියල්ලන්ම
යාඕට සම්පූර්ණයෙන්ම උදව් කරනු ඇත
කිංලාන් කුසලාන තරඟය සමඟ.
වාසනාව!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට ඔබේ උපරිමය කළ හැකිය.
දැන්, යාඕට පැහැදිලි කරන්න කියමු.
අපගේ තරඟ ඇතුළත් කිරීම් පිටුපස ඇති සංකල්පය .
මෙම එකතුව සඳහා,
මම සැලසුම් කරනවා.
සාම්ප්‍රදායික අතින් සාදන ලද රෙදි භාවිතා කිරීමට.
රෙදිපිළි
Su එම්බ්‍රොයිඩර් ශිල්පීය ක්‍රම අවශ්‍ය වේ.
මේ තුන
මගේ මූලික නිර්මාණ.
පළමු කොටස,
"ගිනිදැල්" යන මාතෘකාව යටතේ,
සුදු භාවිතා කරයි
සහ රතු වර්ණ
විශිෂ්ට වෙනසක් කිරීමට,
අලංකාරය දෙකම ප්‍රකාශ කිරීම
සහ ආකර්ෂණය.
දෙවෙනි එක...
අපට ඡායාරූප අවශ්‍යයි
ඉදිරිපස පෙන්වීම,
ආපසු,
සහ පැති පැතිකඩ
එක් එක් ඇඳුමෙන්.
ව්‍යුහාත්මක බව සහතික කරන්න
සහ නිර්මාණ අඛණ්ඩතාව,
සහ සම්පූර්ණ උපාංග.
සවිස්තරාත්මක සමීප දර්ශන හරහා,
අපි ගුණාත්මකභාවය ඉස්මතු කළ යුතුයි
සහ රෙදි වල වයනය
සහ විසිතුරු අත්කම්.
♪ ද්වේෂසහගත ලේබල් කපා දමන්න♪
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
♪ පරිපූර්ණයි, කිසිවෙකුට නොවේ♪
♪ මම නැවත ඉපදුණා♪
ඉතා හොඳයි!
ඔයා සාම්ප්‍රදායික විලාසිතා හොඳින් මිශ්‍ර කරලා තියෙනවා.
නවීන එකක් සමඟ.
විස්තර කිරීම නිර්දෝෂීයි.
මෙය සැබෑ ශිල්පීය ශිල්පීය හැකියාවකි.
යාඕ, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මගේ ආඩම්බරම ජයග්‍රහණය
ඔබේ ස්ථිර ආකෘතිය වෙනවා.
♪නොගැලපෙන දේ ඉවත දමන්න♪
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ආතතිය මට ආවා විතරයි.
ඔයාට ඕන නම් අඬන්න.
ඔක්කොම එළියට දාන්න.
බලන්න,
මගේ උරහිස් ඔයාගේ.
මෙතනින් යන්න!
ඉදිරියට එන්න.
මම හැඟීම්බරයි.
මගේ ලස්සන නිර්මාණ නිසා.
ඇදහිය නොහැකියි!
මෙම විශිෂ්ට කෘතිය නිර්මාණය කළේ කවුද?
ඒක හුස්ම හිරකරනවා!
නවත්තන්න.
ඊට පස්සේ Qiao Lin සහ මම...
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද, යාන්?
මම ගිහින් ඇඳුම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
මම ඔයා එක්ක එනවා.
මටත්.
මගේ ඇඳුම් විනාශ කරන්න එපා.
♪සෑම රාමුවක්ම පරිපූර්ණයි♪
♪මගේ සුන්දරත්වය නිර්වචනය වන්නේ අන් කිසිවකින්
නොව මගේම අණෙනි♪
♪බැබළීමට සූදානම්♪
සූ මහත්මිය.
ගිණුම්කරණ අක්‍රමිකතාවයක් මම දුටුවෙමි.
ගෙවීම් සකසන අතරතුර.
බලන්න.
මෙම තත්ත්වය
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත්.
මම සාමාන්‍යයෙන්
ඩොං මහතාට උදව් කරන්න,
ඉතින් මම නුහුරුයි.
ඉතිරි ක්‍රියා පටිපාටි සමඟ.
මට අදහසක් නැහැ
මෙය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද.
ඩොං වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කළාද?
ෂුවර්.
නමුත් ඔහුගේ දුරකථනය විසන්ධි වී ඇත.
ඔහුගේ WeChat ගිණුම මකා දමා ඇත.
ඔහුට තිබේ
සීමාව ඉක්මවා ගියා!
අපි එයාව හොයාගන්නවට එයා කැමති නෑ.
ඔහු පැනලා යනවා.
(ඇඳුම් තොගයක් විකුණුවා,
සැකසුම් ගාස්තුව)
ලින් මහතා වරක් සහයෝගයෙන් කටයුතු කළේය
ඩොං මහතා සමඟ
වැඩ කරන විට.
ඔහු වෘත්තීයමය බවක් පෙනුනා.
සහ ඉක්මනින් ගිණුම්කරණය පරීක්ෂා කළා.
ඇයි අපි නැත්තේ
එයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නද?
මම දකියි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
හරි, මිස් සූ.
මම ආපහු යන්නම්.
ඔව්.
හොඳ අදහස.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
ෂුවර්.
මෙන්න කාරණය.
ඔයා දන්නවා ද
අපි CFO කෙනෙක් බඳවා ගන්න අරගල කරනවා.
ගිණුම්කරණ සහකාර
යටපත් වී ඇත.
ඉතින් ඇය මගෙන් ඇහුවා
හැකි නම්
ලින් ටාඕ තාවකාලිකව
එම තනතුර පිරවීමට.
ලින් ටාඕ?
ඒක හොඳයි.
ඔබට ගැටලුවක් ඇත්නම්,
ඇත්තටම අපිට පුළුවන්
තව ටිකක් ඉන්න.
අපි කොහොමත් කෙනෙක්ව බඳවා ගනිමු.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. මම විරුද්ධ නැහැ.
අපට මූල්‍ය තනතුරක් හිස්ව තැබිය නොහැක .
ඒක ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා.
ඔබ...? ගැන සැලකිලිමත්ද?
නැහැ, මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ලින් ටාඕ රැකියා විරහිතයි.
එයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
මෙම ස්ථාවරය ඇත්ත වශයෙන්ම
ඔහුට හොඳින් ගැලපේ.
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
යූ යිමිං වෙත.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම ඒක හරිද?
ෂුවර්.
හරි හරී.
ඊට පස්සේ ඒක විසඳුනා.
මම යනවා.
(ගෙවීම් මතක් කිරීම:
කරුණාකර ශේෂය ඉක්මනින් පියවන්න)
(යවන්නා: රුයිබෝ රෙදි සමාගම)
මෙය ලැබුණි
ඊයේ.
මේක නෙවෙයි
පෙර ගොනු කරන ලදී.
මිස්ටර් ඩොං
මෙය පෞද්ගලිකව හසුරුවා ඇත.
මම ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම නොදැන සිටියෙමි.
දැන්,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී ඇත.
සහ සොයාගත නොහැක.
කරදර වෙන්න එපා.
රුයිබෝ රෙදි සමාගම?
ලියු.
මට මතකයි
අපගේ අවසාන සැසියේදී,
රිසිට්පතක් තිබුණා.
එකම සමාගමෙන්.
සියලුම මූල්‍ය වාර්තා රැස් කරන්න
සමාගමේ.
අපි ඒවා නැවත පරීක්ෂා කර බලමු.
හරි, මම ඒවා ලබා ගන්නම්.
ඔක්කොම මෙතන.
ලින් මහතා.
මම ඔයාට ණයයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඇත්තටම ඔබ
රිසිට්පතක් මතක තබා ගන්න.
අනපේක්ෂිත ලෙස, එය අපට අනාවරණය කර ගැනීමට හේතු විය
එතරම් සැලකිය යුතු මුදලක්.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්, මට දන්වන්න.
මූල්‍ය කටයුතු සැමවිටම
විස්තර-නැඹුරු.
සෑම විස්තරයක්ම වැදගත් වේ
අතිමහත් ලෙස.
තේරුණා.
සූ මහත්මිය.
සියල්ල විසඳිලා.
සියල්ලටම ස්තූතියි
අද ලින් මහතාගේ සහාය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලියු,
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
ලින් ටාඕ.
දිවා ආහාරය ගැනීමට කාලයයි.
දිවා ආහාරයට අප හා එක්වන්නද?
මම අත්හරින්නම්.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් වීම ගැන සතුටුයි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ලින් ටාඕ.
කියාඕ ලින් මට කිව්වා
ඔබේ තත්වය ගැන.
ඔයා කොහෙද වැඩ කරන්නේ?
සටන් කලා ව්‍යායාම ශාලාවේදී.
අමුතු වැඩ කරනවා.
මට දන්වන්න.
ඔබට මූල්‍යමය කාරණා තිබේ නම්.
මට ඔබේ බාහිර උපදේශකයා විය හැකියි.
මෙන්න කාරණය.
අපගේ CFO සිට
ඔහුගේ තනතුරෙන් ඉවත් විය,
භූමිකාව හිස්ව පවතී.
ඉතින්,
ඔබට ඔබේ රැකියාව වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට අප හා එක්විය හැකිය.
මම?
ඒක හරිද?
නියත වශයෙන්ම.
ඔයාට මගේ සමාගමේ මූල්‍ය තත්ත්වය තේරෙනවාද?
සහ වෘත්තීය කුසලතා ඇත.
ලියු පවා ඔබව අගය කරනවා.
නමුත් වාර්තාව සඳහා,
මාස තුනක පරිවාස කාලයක් තියෙනවා.
හරි නම්,
ඔබට හෙට ආරම්භ කළ හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
Qiao Lin දන්නවා
මගේ බැංකු රැකියාව නැති වුණා.
මට ආපහු ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
සහ මගේ දෙමව්පියන්ට කරදර කළා.
මට ජින්ෂෝ වල ​​ඉන්න ඕන වුණා.
සහ අලුත් රැකියාවක් සොයා ගන්න.
ඔවුන්ට කියන්න කලින්.
මම කැමති නෑ එයාල මං ගැන කරදර වෙනවට.
ඔයා කළ යුතුයි
ඔවුන්ට පසුව අමතන්න.
සහ ඔවුන්ට සහතික වන්න.
නැවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
මම කරන්නම්
හොඳ වැඩක් කරන්න,
එවිට ඔබට ව්‍යාපාරය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය
කරදරයකින් තොරව.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හරි හරී.
මම ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
අපි ආපහු යමු.
අපි හිටපු තැනට.
රිදී උපාංග සමඟ යුගල කරන විට,
කළු ඇස් සෙවනැලි භාවිතා කරන්න.
ඔව්.
ඔව්?
අපගේ සුදුසුකම්
තරඟය සඳහා
අවලංගු කරන ලදී.
( කිංලාන් කුසලාන තරඟයෙන් ඔබ නුසුදුස්සකු වීම පිළිබඳව අපි ඔබට දැනුම් දෙන්නේ කනගාටුවෙන් .)
මෙතන කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
යාන් ස්ටුඩියෝව නැවත ලබා ගැනීම
මගේ අධිකාරියට අයත් නොවේ.
ඔබට අපට උදව් කළ හැකිද?
අමතන්න
භාරව සිටින පුද්ගලයා?
අපට පුළුවන්
එය නැවත පැහැදිලි කරන්න
විස්තරාත්මකව.
මම ඔබට සහතික වෙනවා
අපේ ඇඳුම්වල ගුණාත්මකභාවය
නිර්දෝෂී ය.
ඔබ පැහැදිලි කළා.
පැහැදිලිවම ඇති,
නමුත් කාරණය නම්,
පැහැදිලි කිරීම් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
තරඟකරුවෙක්
අඛණ්ඩ මහජන ආරවුල් සමඟ
සෘණාත්මක වනු ඇත
මතභේදාත්මක අපේ තරඟය.
නමුත් අපි පැහැදිලිවම
ව්‍යාජ නෝට්ටු වලට ගොදුරු වූවන්!
ඒකෙන් අපිව වැරදිකරුවන් වෙන්නේ කොහොමද?
මෙනවිය.
අපි අපේ උපරිමය කළා.
ඍණාත්මක බලපෑම අවම කිරීම සඳහා.
- ඉතින්...
- නමුත් කටකතා තවමත් පවතිනවා!
ඒක ඕපාදූප අවුස්සනවා,
ඇත්තද නැද්ද.
කරුණාකර දැන් යන්න.
මෙනවිය.
ඉන්න.
කරුණාකර සලකා බලන්න.
යාන් ස්ටූඩියෝ
සංස්කෘතික උරුමයන් අගය කරයි.
අපි භාවිතා කරන්නේ
අතින් වියන ලද brocade.
ව්‍යාජ ඒවා
යන්ත්‍රවලින් සාදන ලද ඒවා.
ඔබ එය විමර්ශනය කළ යුතුයි!
ඇයි ඔයා විමර්ශනය කරන්නේ නැත්තේ?
මෙනවිය.
මිස්, මෙන්න කාරණය.
අපි මෙතරම් දැඩි ලෙස නොපසුබටව සිටීමට හේතුව
මෙම තරඟයට සහභාගී වීමේදී
මහජනතාවට උපකාර කිරීම සඳහා මෙම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගැනීමයි
හරි වැරැද්ද වෙන්කර හඳුනා ගන්න.
මෙය යාන් ස්ටුඩියෝවේ නම ඉවත් කිරීම ගැන පමණක් නොවේ.
නමුත්
අස්පෘශ්‍ය සංස්කෘතික උරුමයන්ට ගරු කිරීම ද පෙන්නුම් කරයි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ නම හිස් කරමින්
සංවිධායකයාගේ වගකීමක් නොවේ.
මම මගේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කළා.
මට බැහැ
ඔබට උදව් කරන්න.
මෙහි කාලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට,
ඔබ හානි පාලනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
ඔබේ පැල්ලම් ඉවත් කිරීම වැදගත් වේ.
චෙන්.
එන්න.
පස්වන කණ්ඩායම.
අපි ඇත්තටම මෙහෙම යනවද?
අපි මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඔවුන් අපට අනුමැතිය දෙන තුරු.
එයා කිව්වා අපිට පැල්ලම් තියෙනවා කියලා?
ඒ මොන වගේ සංවිධායකයෙක්ද?
කිසිදු වගකීමකින් තොරව.
සැමවිටම වගකීමෙන් වැළකී සිටීම.
අපි වෙන දෙයක් උත්සාහ කරමු.
අපි තරඟයට සම්බන්ධ විය යුතුයි.
(කියාඕ ලින්)
යාන් ස්ටුඩියෝව නුසුදුස්සකු කර ඇත.
තරඟය සඳහා
අපි හිතනවා අපි එහෙම කරයි කියලා
තරඟයට අහිතකර ලෙස බලපායි.
ෂෙන් මහතා.
Sun Siwei මෙහි ඇත.
ඇයට ඔබව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම දැනටමත් එහෙම නේද?
ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
හොඳයි.
මම ඇයව යවන්නම්.
ඉන්න.
ඇයට සූදානම් වෙන්න දෙන්න.
මෙය
ප්‍රගතිය පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීමක්
නව දිස්ත්‍රික් ව්‍යාපෘතියේ.
හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි
මෙම සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා.
අපි දන්නවා ඔයා
සාමාන්‍යයෙන් පහත් මට්ටමේ
සහ කලාතුරකින් දක්නට ලැබේ
අවධානයට ලක්ව ඇත.
අද ව්‍යතිරේකයක් කරමින්
මගෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයට
මගේ ගෞරවය.
මේක ඕනෑවට වඩා අර්ථකථනය කරන්න එපා.
මම කාටවත් ව්‍යතිරේක කරන්නේ නැහැ.
මගේ බිරිඳ යාන් ස්ටුඩියෝව ආරම්භ කළා.
සහ යම් සංකූලතාවන්ට මුහුණ දුන්නා.
මම ඉගෙන ගන්නවා
නිහඬව සිටීම හොඳයි කියලා.
නමුත් ඕනෑවට වඩා කළොත්,
එය නරක වනු ඇත.
එය අන් අය නොසලකා හැරීමට හේතු වේ
ඔබේ ශක්තීන්.
මගේ බිරිඳට මුලින්ම අවශ්‍ය වූයේ
නිහඬව වැඩ කිරීමට.
ඇය මාව නැවැත්තුවා.
ඇගේ වෙළඳ නාමය ප්‍රවර්ධනය කිරීමෙන්.
නමුත් අවසානයේ,
සමහර අය ද්වේෂ සහගත ලෙස
නිර්මාණය කළ අනුකරණයන්,
ඇගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීම.
එහෙත් බොහෝ බලපෑම් කරන්නන්
සිදු කරන ලද සැසඳීම්
යාන් ස්ටුඩියෝවේ ඇඳුම් අතර
සහ ව්‍යාජ ඒවා.
ඔවුන්ගේ නිගමනය පෙන්නුම් කළේ
විශාල වෙනස්කම් නොමැත.
සමහරවිට
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එකම වෙනස වන්නේ
යාන් ස්ටුඩියෝ එකෙන් වැඩිපුර මුදලක් අය කරන බව.
බොහෝ පාරිභෝගිකයින්
කෝපයක් දැනුණා
ප්‍රතිඵලය අනුව,
චෝදනා කිරීම
යාන් ස්ටූඩියෝ
ගනුදෙනුකරුවන් මෝඩයන් ලෙස සැලකීම.
ඔබේ ප්‍රතිචාරය කුමක්ද, මිස්ටර් ෂෙන්?
හැමෝම දන්නා පරිදි,
ජින්ඩා සමූහයේ දේපළ
මිල යුද්ධ හරහා කිසි විටෙකත් තරඟ නොකරන්න.
අපගේ ඉදිකිරීම් දර්ශනය සහතික කරයි
සෑම ගඩොල් කැබැල්ලක්ම,
හෝ සෑම වානේ කදම්භයක්ම,
නැත්නම් සෑම වැලි කැටයක්ම පවා
ජාතික ප්‍රමිතීන්ට අනුකූල වේ.
එය නෙමෙයි
පෙනුම ගැන.
කුණාටුවකට මුහුණ දීමෙන් පසු,
දේපළ හිමියන් දැන ගනු ඇත
එහි තේරුම කුමක්ද?
ඔවුන් ගෙවන දේ ලබා ගැනීමට.
යාන් ස්ටුඩියෝ වගේ,
ඔවුන් අතින් වියන ලද බ්‍රොකේඩ් භාවිතා කිරීමට අවධාරනය කරති,
සංස්කෘතික වටිනාකම් ප්‍රකාශ කිරීම අරමුණු කරගනිමින්
ශිල්පීය හැකියාව තුළ අන්තර්ගතයි.
අවධානය සොයන බලපෑම්කරුවන් කිහිප දෙනෙක්
කරුණු සහ ප්‍රකාශ විකෘති කිරීම
ඒ මගේ බිරිඳ
ලාභය සඳහා අතීතකාමය සූරාකමින් සිටී
සහ පාරිභෝගිකයින් රැවටීම.
ඒක විකාරයක්.
ඔබේ ප්‍රකාශය මට අහන්න පුළුවන්ද?
ජින්ඩාගේ ස්ථාවරය නියෝජනය කරනවාද?
නැත්නම් මේක පුද්ගලික සහතිකයක්ද?
යාන් ස්ටුඩියෝ සඳහාද?
මහජනතාව කළ යුත්තේ
සවන් දෙන්න
යාන් ස්ටුඩියෝ.
ඇතැම් ද්වේෂසහගත පුද්ගලයින්
නොසලකා හරින ලද සත්‍යයන්
අවධානය සඳහා.
ඔවුන් ඝෝෂාව නිර්මාණය කළා
යාන් ස්ටුඩියෝවේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීමට.
මෙය සයිබර් හිරිහැර කිරීමකි,
යුක්තිය නොවේ.
තේරුණා.
කලත්‍රයෙකු ලෙස,
ඔබ දෙන උපදෙස කුමක්ද?
ඔබේ ව්‍යවසායක බිරිඳ?
ඇගේ දැක්ම තවමත් පවතී
කැපී පෙනෙන ලෙස පැහැදිලියි.
එබැවින්,
ඇයට මගෙන් යෝජනා අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම ඉගෙන ගත යුතුයි
ඇගේ නොපසුබට උත්සාහය ගැන
සහ සන්සුන්කම.
මේ වේගවත් ලෝකයේ,
මගේ බිරිඳ හිතාමතාම තෝරා ගත්තා
ශ්‍රමය වැය වන අතින් සාදන ලද රෙදිපිළි.
(ඇය දැන සිටියා)
(මෙම මාර්ගය දුෂ්කර වනු ඇත.)
(එහෙත් ඇය ඇගේ කණ්ඩායමට නායකත්වය දෙයි)
(ග්‍රාමීය ගම්මානවලට,)
(නිෂ්පාදනය සාක්ෂාත් කර ගැනීම)
(එම්බ්‍රොයිඩර්,)
(සහ දේශීය කාන්තාවන්ට ලබා දීම)
(කළ යුතු රැකියා බොහොමයක් තිබේ.)
(ඔවුන්ගේ සැමියන් පිටත වැඩ කරති)
(ආපසු ගෙදර යා හැක)
(සහ ඔවුන්ගේ පවුල් සමඟ ජීවත් වන්න)
(සහ දරුවන්.)
(ළමයින් ඉතිරි නොවනු ඇත.)
(මගේ බිරිඳ)
(අර්ථවත් වෘත්තියක් කිරීම)
(අනුකම්පාවෙන්.)
(ඇය මගේ ආදර්ශයයි.)
(මම ඇය ගැන ආඩම්බර වෙනවා.)
♪මං වෙලා වගේ දැනෙනවා සහ දැනෙනවා♪
♪ගොඩක් බාධා ♪
♪කවදාවත් හිතුවේ නැහැ♪
♪ඔයා මගේ පැත්තේ ඉඳීවි♪
♪මගේ දුක සනසමින්♪
♪ මධ්‍යම රාත්‍රියේ වීදිවල♪
♪සෙවන ලද කොනක♪
♪ඒ මොහොත මතකද♪
♪ඔයා හිනාවෙලා මා දිහා බැලුවා♪
♪ඒ මොහොතේ, ලෝකය♪
♪ ඔයයි මමයි විතරයි ♪
♪නගර ජීවිතය රසවිඳිමින්♪
♪ඔබේ අත අල්ලාගෙන♪
(සජීවී ප්‍රවාහ පිටපත)
(මෙය ඕනෑවට වඩා අර්ථකථනය නොකරන්න.)
(මම නෙවෙයි...)
ලොක්කා.
ෂෙන් හෝමිං
හරිම දක්ෂයි.
මහජන මතය ආපසු හැරවීම සඳහා ඔහු මාධ්‍ය ආවරණය උපයෝගී කර ගත්තේය.
තමාව ප්‍රවර්ධනය කර ගනිමින්
හොඳ සැමියෙක් විදිහට.
ඔහු තරමක් දක්ෂයි.
ෂු යාන් දන්නවා නම්
බරයිකින්ගේ මාස තුනක පරිවාස කාලය ගැන
Shen Haoming සඳහා
කෙසේද
ඇය කරයිද?
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් ඔබට වැටහෙනවාද?
(මගේ බිරිඳ ලුහුබඳිනවා...)
ඔව්.
Shen Haoming ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව
යාන් ස්ටූඩියෝව ආරක්ෂා කිරීම
වෛරස් වුණා.
මම ඒක දැක්කා.
(මම ඇය ගැන ආඩම්බර වෙනවා.)
පැයක් ඇතුළත අපට අනුගාමිකයින් 500ක් එකතු වෙනවා.
වීඩියෝ ගමනාගමනය ඉහළ ගොස් තිබේ.
අපිට තවත් ඇණවුම් ලැබුණා.
අවලංගු කිරීම් ආපසු හැරෙව්වා.
බරයිකින් මහත්මිය
අපි නිර්මාණය කළ ඇඳුමකින් සාදයකට ගියා.
අපි ප්‍රවණතා වෙනවා!
ඇත්තටම?
කෝ මම බලන්න.
එය පරික්ෂා කරන්න.
නව සහයෝගී හඬවල් මතු විය!
අහන්න.
වැදගත් පුද්ගලයින් Yan Studio තෝරා ගනී.
සැබෑ රසඥයන් ඉන්නවා!
බලපෑම් කරන්නන්ට බැහැ
වටිනාකම අගය කරන්න
සැබෑ කලාත්මක බව ගැන.
ඉතින් අපිට බැහැ
සම්මුති ඇති කර ගන්න.
අපට සමාජ මාධ්‍යවල බලය ද භාවිතා කළ හැකිය.
අපේ පිටුපස සිටින කුමන්ත්‍රණකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට ,
අපගේ සාධාරණ අවශ්‍යතා ආරක්ෂා කිරීමට,
සහ අපේ දේ නැවත ලබා ගන්න.
(සජීවී ප්‍රවාහ ස්ක්‍රිප්ට්)
මෙය ස්ක්‍රිප්ට් එකයි.
ඔබ සැමට,
සූදානම් වෙන්න.
හෙලෝ යාලුවනේ.
මම ගුවාන්, යාන් ස්ටුඩියෝවේ ප්‍රවාහකයා.
මෑතකදී,
යාන් ස්ටුඩියෝව සෘණාත්මක කටකතා වලට මුහුණ දී තිබේ.
අපි ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ.
උගුලකට වැටීමෙන් වැළකී සිටීමට.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබගේ සහයෝගී හඬ අප වෙත ළඟා විය.
දැන්, කාලයයි
සැබෑ යාන් ස්ටුඩියෝව පෙන්වීමට.
හෙලෝ යාලුවනේ.
මම Lu Baoyao, නිර්මාණකරු
යාන් ස්ටුඩියෝ හිදී.
යි ජනයාගේ ගැහැණු ළමයෙකු ලෙස,
(මම හැදී වැඩුනේ මගේ ආච්චි දිහා බලාගෙන,)
(අම්මා,)
(සහ ගම්වැසියන්)
(එම්බ්‍රොයිඩර් සහ අත්කම් හිස් වැසුම්.)
(යාන් ස්ටුඩියෝ)
(අපේ සම්ප්‍රදායට අනුව,)
(උපතේ සිට වැඩිහිටි විය දක්වා,)
(සෑම සන්ධිස්ථානයකදීම,)
(කාන්තා වැඩිහිටියන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරයි)
(ගැහැණු ළමයින් සඳහා අලංකාර ඇඳුම් නිර්මාණය කිරීමට.)
(සෑම මැහුමක්ම)
(ආදරය සහ බලාපොරොත්තුව රැගෙන යයි.)
(යාන් ස්ටුඩියෝ)
(උදව් කළා)
(එම්බ්‍රොයිඩර් බෙදා ගැනීමේ මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගන්න)
(ලෝකය සමඟ.)
(එය පරිවර්තනය විය)
(සැඟවුණු ජන ශිල්ප)
(භාණ්ඩ බවට.)
(ගම්වාසීන්ට ජීවනෝපායන් තිබේ.)
(ඔව්.)
(බලන්න,)
(අපේ අතින් වියන ලද බ්‍රොකේඩ්)
(ගම් තුනකට පවරා ඇත)
(නඩත්තු කිරීමට)
(වත්මන් නිෂ්පාදන මට්ටම්.)
(අපගේ ගුණාත්මකභාවය)
(ඊට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්)
(මහා පරිමාණයෙන් නිපදවන ලද අනුකරණයන්ගෙන්.)
(අතින් සාදන ලද රෙදිපිළි)
(සහ ත්‍රිමාන එම්බ්‍රොයිඩර් කුසලතා)
(සම්පූර්ණයෙන්ම අගය කළ හැක්කේ පමණි)
(ස්පර්ශය හරහා)
(සහ පැළඳීම.)
(ඔවුන්ට සෘජු අත්දැකීම් අවශ්‍යයි.)
(අපහාස තිබියදීත්)
(සහ සැකය,)
(අපි අඛණ්ඩතාව තෝරා ගනිමු,)
(අස්පෘශ්‍ය උරුමයන් සංරක්ෂණය කිරීම)
(නවීන නිර්මාණය හරහා.)
(අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු)
(අපගේ වැඩ පෙන්වීමට)
(කිංලාන් කුසලාන තරඟයේදී)
(සහ තවත් පුද්ගලයින් ඇති කරන්න)
(යාන් ස්ටුඩියෝවේ ඇඳුම් අගය කරන්න.)
(බොරු පතුරවන්නන්ට එරෙහිව,)
(පදනම් විරහිත කටකතා පතුරුවමින්,)
(සහ යාන් ස්ටුඩියෝවට මඩ ගසමින්,)
(යාන් ස්ටුඩියෝ නිල ප්‍රකාශය නිකුත් කරයි!)
(අපි පසුබට නොවෙමු.)
(අපි නීතිමය පියවර ගන්නෙමු)
(අපගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීමට.)
අද සජීවී ප්‍රවාහයේදී,
යාන් ස්ටූඩියෝ
(සටනක් ප්‍රකාශ කරයි)
(අව්‍යාජ වෙළඳ නාම සඳහා සහාය වන්න!)
(අන්තර්ජාල ද්වේෂසහගත ක්‍රියාකාරීන්ට එරෙහිව.)
(සයිබර් හිරිහැර කිරීම)
(කැමැත්ත)
(අවසානයක් හමුවන්න.)
(නොක්ඕෆ් වලට එපා කියන්න!)
(තවද,)
(යුක්තියට සහාය වන්න!)
(අපට ඔබගේ සහාය අවශ්‍යයි)
(යාන් ස්ටුඩියෝවේ නම ඉවත් කිරීමට.)
ආයුබෝවන්?
මේ යාන් ස්ටුඩියෝ එකද?
ඔව්, මේ කවුද?
මෙය
කිංලාන් කුසලානයේ සංවිධායකවරයාය.
අපිට තියෙනවා
බොහෝ මහජන ඉල්ලීම් ලැබුණා
යාන් ස්ටුඩියෝව ඉල්ලා සිටීමට
තරඟය සඳහා.
සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසු,
අපි තීරණය කළා.
යාන් ස්ටුඩියෝව ඉල්ලා සිටීමට.
ඔයාට ස්තූතියි.
සහකරුවන් තෝරා ගැනීමේදී,
මම ව්‍යාපාරික ඥානයට වඩා වැඩි යමක් අගය කරනවා.
පවුලේ සාමාජිකයන් කෙරෙහි ඔහුගේ චරිතය සහ ආකල්පය ද මම තක්සේරු කරමි .
මගේ බිරිඳ සඳහන් කළා
යාන් ස්ටුඩියෝ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දී තිබේ.
මගේ සිත් ගත්තේ ඔබේ ප්‍රවේශයයි.
සැමියෙක් විදිහට
ඔබ ඔබේ බිරිඳට නිහඬව සහයෝගය දුන්නා.
ඇගේ දීප්තිය යටපත් නොකර.
ඒක ඇත්තටම ප්‍රශංසනීයයි.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඇත්තටම,
මට තීරණය කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ජින්ඩා සමූහය සමඟ හවුල් වීමට
කොච්චර ඥානවන්තද කියලා දැක්කා
ඔබ ඔබේ විවාහය කළමනාකරණය කරයි.
සහ ඔබේ බිරිඳගේ නොනවතින ධාවනය
සාර්ථක වීමට.
ෂෙන් මහතා.
අපගේ අන්තර්ක්‍රියා වලින් පසුව,
මම ජින්ඩාගේ ශක්තිය ගැන සෑහීමකට පත්වෙනවා.
සහ අවංකභාවය.
ජින්ඩා ද ඉතා ඉහළින් අගය කරයි
මෙම සහයෝගිතාව.
හොඳයි.
ඇගයීමේ කාලය අවසන් වීමට පෙර,
ඔබේ වත්මන් කාර්ය සාධනය පවත්වා ගන්න
මාව අධෛර්යමත් කරන්න එපා.
ෂුවර්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
සොෆියා ඇඳුමට කැමති වුණා.
මිස් ෂු ගෙන්.
එය ඇයව අවධානයට ලක් කළේය.
යාන් සතුටුයි.
ඇගේ සෞන්දර්යාත්මක හැඟීම
සොෆියාගේ අනුමැතිය ලබා ගනී.
හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
වෛද්‍ය ඒ.එස්. ඔබ.
ඔයා මෙතන Qiao Lin එකට ආවද?
ඇය එසේ කරනු ඇත
ඉක්මනින් එළියට එන්න.
හොඳයි,
කරුණාකර වරදවා වටහා ගන්න එපා.
යාන් ස්ටුඩියෝවේ ගණකාධිකාරීවරයා පලා ගියේය,
අවුල් සහගත තත්වයන් ඇති කරයි.
මම පුරවනවා.
මම මෙතන ඉන්නේ කියාඕ ලින්ට කරදර කරන්න නෙවෙයි.
මම කිව්වා මම ඉදිරියට යන්නම් කියලා.
මම ඒක අදහස් කළා.
මම ඇත්තටම උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
අපි මුණගැසුණු දා සිට,
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයාට.
කියාඕ ලින් දැනටමත් මට කිව්වා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔවුන්ට ගණකාධිකාරීවරයෙක් අවශ්‍යයි,
මටත් පුළුවන්.
තවද,
මට ඇත්තටම මේ රස්සාව අවශ්‍යයි.
ඉවරද?
යාළුවා,
ඔබට පිට කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට ගහන්න.
මම එය ගන්නම්.
ඔයා මට විරුද්ධව ඒක තියාගන්නේ නැද්ද?
ඔබ යාන් ස්ටුඩියෝවට දායක වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි වැඩිහිටියන්.
ඔයා ඔයාගේ වචනය රකියි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳ කතාබහක් කරනවද?
හොඳයි,
වෛද්‍ය යූ ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටී.
මම ඔය දෙන්නව තනියම තියන්නම්.
මම යනවා.
බායි.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
ලින් ටාඕ මෙහි වැඩ කිරීම ගැන.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා තාමත්
ඔහු සමඟ දේවල් පැහැදිලි කර ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔහුව සන්සුන් කිරීම සඳහා.
මම ඒක කළා.
ලින් ටාඕ සඳහා නොවේ
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන්.
ඉදිරියට එන්න.
අපි රෑ කෑම ගමු.
- හරි.
- ඔයා කැමති මොනවටද?
ඔබ තීරණය කරන්න.
♪ තරු එළිය යට අපි වැළඳගත්තා♪
(අපි අවසන් මහා තරඟයට පැමිණිය යුතුයි)
(සහ ඉහළම අට ස්ථානය සුරක්ෂිත කරන්න.)
(එවිට පමණක් අපට කළ හැකිය)
(ප්‍රධාන ස්ථානයේ ප්‍රදර්ශනය නැරඹීමට යන්න)
(වේදිකා නිර්මාණ සමඟ)
(එය අපගේ ඇතුළත් කිරීම් වලට ගැලපේ.)
(මෙම ආකාරයෙන්, යාන් ස්ටුඩියෝවේ ඇතුළත් කිරීම්)
(පුළුල් ප්‍රේක්ෂකයින් වෙත ළඟා වනු ඇත.)
♪ අවුරුද්ද පුරාම ♪
♪මට ඔයා ගැන වෙනස් හැඟීමක් දැනෙනවා♪
♪මගේ හද ගැස්ම වේගයෙන් වැඩි වෙනවා♪
♪ අභිසාරී වන තරු බලන්න♪
(අපි සම්මාන ඉලක්ක කරනවා.)
(සිහිනයක් දැකීම හොඳයි)
(එය සැබෑ වුවහොත්.)
(රන් සම්මානයක් විය යුතුයි.)
(ඉදිකිරීම් පියවර විස්තරය)
(ඔව්, එය රන් සම්මානයක් විය යුතුයි.)
♪ඔබ සමඟ මගේ පැත්තේ♪
♪වැස්සද දිලිසෙනවාද♪
මම බීලා නැහැ.
මට ආයෙත් බොන්න පුළුවන්.
මාව බිම තියන්න, මම තනියම ඇවිදින්නම්.
හරියටම.
බීම වර්ග කිහිපයක් විතරයි.
ඒකෙන් ඔයාව මත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක හරි.
මට වටේ කැරකෙන්න පුළුවන්.
මම කැරකෙනවා බලන්න.
බීලා නෑ නේද?
ආකර්ෂණීයයි නේද?
(යාන් ස්ටුඩියෝ)
(25 වන කිංලාන් කුසලාන විලාසිතා නිර්මාණ තරඟය)
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
(139-යාන් ස්ටුඩියෝ)
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
(කිංලාන් කුසලාන ජාතික අවසන් මහා තරගය,
යාන් ස්ටුඩියෝ)
මේ දෙවෙනි එකේ ඉඳන් අන්තිම වෙනකන් තියෙන සෙට් එකද?
නිවැරදි.
මෙම කොටස හොඳින් සකස් කර තිබුණි.
කලින්, මට දැනුනේ
සංගීත වේගය වේගවත් විය.
♪ජයගන්න♪
ලස්සනයි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
අදට එච්චරයි.
සහ තරඟයට සූදානම් වන්න.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙහේ එන්න.
මට අමතර කොටස් දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
යාන්, මම යනවා.
මට වීඩියෝ එවන්න මතක තියාගන්න.
සහ ඡායාරූප.
හරි හරී.
මිස් ෂු, අපි දැන් යනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
උපාංග ඉවත් කිරීමෙන් පසු,
ඇඳුම් මාරු කිරීමට යන්න.
යාන්, මම ඒවා මාරු කරන්න ගන්නවා.
ස්තූතියි, යාඕ.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
බායි, යාන්.
මම යනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳින් කළා.
ඉතා ලස්සනයි.
මම යනවා.
ගැටළු නැහැ.
කට්ටල නිර්මාණය පරිපූර්ණයි.
අපූරුයි වගේ.
සංගීතය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
රිද්මය හරියටම හරි.
හරියටම.
මට ස්පර්ශයක් දැනුනේ නැහැ.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි...?
මම හිතන්නේ ආකෘති හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණා.
ඉතින් ඇයි...
ඒක ඔයාට හිතට ඇල්ලුවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ සෑහීමකට පත් නොවන්නේද?
මේ ධාවන පථ සංදර්ශනයත් එක්ක?
නැත්නම් ඔයාට විශ්වාසයක් නැද්ද?
ඔබ තුළද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට මා ගැන ගොඩක් විශ්වාසයි.
මට යාන් ස්ටුඩියෝව ගැන තවත් විශ්වාසයි.
එතරම් කෙටි කාලයක් තුළ,
අපි ප්‍රශස්ත කර ඇත.
ආලෝකකරණය, වේදිකා නිර්මාණය, සංගීතය,
ආකෘති සහ සමස්ත ස්වරය
පරිපූර්ණත්වයට.
දැන් සියල්ල
පරිපූර්ණ ලෙස පෙනේ.
මම බැලුවා
අද සම්පූර්ණ පෙරහුරුව.
ඉදිරිපත් කිරීම අතරතුර,
ඇඳුම් පැළඳුම් විශ්මයජනකයි,
කට්ටල හොඳයි.
සියල්ල විශිෂ්ටයි,
එහෙත් එහි හිස්බවක් තිබේ.
ඒ දෙන්නා අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ වගේ.
ඔබ පැවසූ පරිදි,
ඒක මාව හෙල්ලුවේ නැහැ.
අතුරුදහන් වූ සම්බන්ධතාවය
චිත්තවේගීය අනුනාදයට යොමු වෙනවා නේද?
හරියටම.
මට ප්‍රේක්ෂකයින් අවශ්‍යයි
විනිශ්චයකරුවන් අගය කිරීමට පමණක් නොව
ශිල්පීය හැකියාව
අපගේ එකතුවේ,
නමුත් කතා දැනෙනවා
මෙම ඇඳුම් පිටුපස.
මට තේරෙන්නේ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය විතරයි.
නමුත් සෑම නිර්මාණකරුවෙකුගේම මුල් අභිප්‍රාය මම දනිමි.
කඳන්
සරලම සිට,
වඩාත්ම මූලික බලාපොරොත්තුව.
ඔවුන් චිත්තවේගීයව මෙහෙයවනු ලැබේ.
උදාහරණ වශයෙන්,
පොටාලා මාළිගාව
සොන්ග්ට්සන් ගැම්පෝ විසින් ඉදිකරන ලදී.
වෙන්චෙන් කුමරිය වෙනුවෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්,
සමාන වාස්තු විද්‍යාත්මක අරුමපුදුම දේ බොහොමයක් තිබේ
.
ධාවන පථයේ සැකසුම
අවකාශීය ස්ථර නිර්මාණය කරයි
මාන නිර්මාණය හරහා.
එය දෘශ්‍යමය වශයෙන් සුන්දරත්වය ප්‍රකාශ කරයි
සහ හැඟීම් ඇති කරයි.
නමුත් මේ වගේ දේවල්
ආත්මයන් ලබා දිය නොහැක.
හෝ හැඟීම්.
ඔයාට මතක ද
ඔබ යාන් ස්ටුඩියෝ ආරම්භ කළ විට,
ඔබව වැඩිපුරම පෙලඹවූයේ කුමක්ද?
යාඕ වරක් සඳහන් කළා
සෑම යි ගැහැණු ළමයෙක්ම,
මුළු ක්‍රියාවලිය තුළම
වර්ධනයේ,
සෑම වැදගත් අදියරකදීම,
තෑගි ඇත.
ඔවුන්ගේ පවුල් ශිල්ප
ඔවුන් සඳහා විශේෂ ඇඳුම් සහ දිදුලන හිස් ආවරණ.
සෑම මැහුමක්ම
තම දරුවන් කෙරෙහි ඇති ආදරය රැගෙන යයි.
හොඳයි.
ඒක දෙයක්
එය මිනිසුන් සමඟ අනුනාද විය හැකිය.
අවසන් මහා තරඟයේදී,
සියලුම කණ්ඩායම්
තාක්ෂණික පරිපූර්ණත්වය විදහා දක්වයි.
අපි අමු චිත්තවේගීයභාවය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
ධාවන පථ ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා.
ආච්චිලා
අම්මලාට ශිල්පීය හැකියාවන් ලබා දෙනවා,
අම්මලාට දුවලා.
ඒක උරුමයක්
සහ පරිණාමය.
ඒක රුධිර සම්බන්ධතාවයක්
ශිල්පීන් ශිල්පයට.
ආයුබෝවන්?
ඔයා ගෙදරද?
ඔයාට හැමෝම එකතු කරගන්න පුළුවන්ද?
කාර්යාලයේ රැස්වීමකටද?
මට අපේ උපාය මාර්ගය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
අගය කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
හරි හරී.
සම්ප්‍රදාය නූතනත්වය සමඟ මිශ්‍ර කිරීම,
(යාන් ස්ටුඩියෝ
නව-චීන සෞන්දර්යය හෙළි කරයි)
(වාර්ගික සංස්කෘතික සාරය තුළ මුල් බැස ඇත.)
(ව්‍යාජ ඒවා නිසා,)
(වෙළඳ නාමය)
(එක් වරක් මුහුණ දුන්)
(විනාශකාරී බලපෑමක්)
(එය එහි කීර්ති නාමයට හානි කළේය)
(සහ පාරිභෝගික විශ්වාසය.)
(කෙසේ වෙතත්, මෙම තරඟය හරහා,)
(ඔවුන් ඔප්පු කර ඇත)
(අද්විතීය නිර්මාණ දර්ශනයක්
සහ වාණිජමය සාර්ථකත්වයක්.)
(මේ අතර,)
(ඔවුන්ට ප්‍රශංසා ලැබුණා,)
(වාණිජ වටිනාකම් සම්මානය දිනා ගත්තා,)
(සහ ආශ්චර්යමත් විකුණුම් වර්ධනයක් අත්කර ගත්තේය.)
චියර්ස්.
යාලුවනේ.
දැන්ම,
මිස් සූට ඉඩ දෙන්න
කතා කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරි.
වෙනුවෙන්
යාන් ස්ටුඩියෝවේ,
මම කතා කරනවා.
මෙම ගමන
අභියෝගාත්මක වී ඇත.
මම සිතනවා
අපි හැමෝම ඒ ගැන දන්නවා.
යාන් ස්ටුඩියෝවේ සාර්ථකත්වය
අයත් වන්නේ
මෙහි සිටින සෑම කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්ම.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
එපමණක්ද නොව,
විශේෂ කෘතඥතාව පළ කරයි
කෙනෙකුට.
හොඳයි,
අඩුම මොහොතේ
යාන් ස්ටුඩියෝවේ,
ඔහු අපට සහාය දුන්නා
අපට ශක්තිය ලබා දුන්නා.
ස්තූතියි, ලියැං මහත්මයා.
ඒ අපේ පළමු ආයෝජකයා.
- ලියං මහතා
.
අහන්න,
මම ආයෝජනය දිගටම කරගෙන යන්නම්.
මුදල දෙගුණ වනු ඇත.
ඉදිරි දිනවලදී, යාන් ස්ටුඩියෝ සහ මම
ඉදිරියට යනු ඇත
එක්ව.
තවද,
පානය කිරීමෙන් පසු,
අපිට වාසනාවන්ත දිනුම් ඇදීමක් ලැබෙයි.
ත්‍යාග මුදලට සීමාවක් නැහැ!
චියර්ස්!
ස්තූතියි, ලියැං මහත්මයා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරිම උද්යෝගිමත්!
ත්‍යාග මුදල් තියෙනවා.
අහන්න.
ප්‍රසිද්ධ ස්පාඤ්ඤ නිර්මාණකරු
අයිවන්
ඔබේ රංගනය දැක්කා.
කිංලාන් කුසලාන තරඟයේදී
සහ උනන්දුවක් දැක්වීය.
ඔහුගේ සහායකයා මට කතා කළා,
අයිවන් ඔයාව මුණගැහෙන්න කැමතියි කියලා කියනවා.
ඒ මොකක්ද? ඒක හොඳද?
මට එකක් අරන් දෙන්න.
මම ඒගොල්ලන්ට පස්සේ දැනුම් දෙන්නම්.
ඉතින් අපි සූදානම් විය යුත්තේ කුමක්ද?
සාම්පල,
සහ සියලුම ලියකියවිලි සූදානම් කර ගන්න.
මම හිතන්නේ අපේ
අවංකභාවය,
ඔයා ටිකක් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ස්පාඤ්ඤ.
නිසැකවම.
චියර්ස්!
මම උපදේශකයෙක් හොයාගන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
ඒක ලේසියි.
හෙලෝ. ස්තූතියි.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන් ආයුබෝවන් කියන්න.
ආයුබෝවන්.
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
♪මම කියපු හැම දෙයක්ම කරන්න මම උත්සාහ කරනවා♪
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
♪මම බොන්න යනවා, සාදයකට යනවා, නටන්න යනවා♪
♪මම තනි වුණත්♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥